SENTIMENT WORD	SENTIMENT VALUE	POS-TAG	LEXICON	TEXT
heel	0.133333333333	ADJ	pattern	Een heel leuk en nuttig initiatief !
leuk	0.6	ADJ	pattern	Een heel leuk en nuttig initiatief !
nuttig	0.6	ADJ	pattern	Een heel leuk en nuttig initiatief !
initiatief	1.0	N	retail	Een heel leuk en nuttig initiatief !
gaf	1.0	WW	Duoman	Het gaf mij veel voldoening mijn talenkennis te kunnen aanwenden voor een goed doel .
voldoening	1.0	N	Duoman	Het gaf mij veel voldoening mijn talenkennis te kunnen aanwenden voor een goed doel .
kunnen	1.0	WW	Duoman	Het gaf mij veel voldoening mijn talenkennis te kunnen aanwenden voor een goed doel .
aanwenden	0.0	WW	NRC	Het gaf mij veel voldoening mijn talenkennis te kunnen aanwenden voor een goed doel .
goed	0.55	ADJ	pattern	Het gaf mij veel voldoening mijn talenkennis te kunnen aanwenden voor een goed doel .
doel	0.0	N	NRC	Het gaf mij veel voldoening mijn talenkennis te kunnen aanwenden voor een goed doel .
heb	0.0	WW	Duoman	Ik heb het Business Attire-programma aangevraagd en was heel tevreden .
was	0.0	WW	Duoman	Ik heb het Business Attire-programma aangevraagd en was heel tevreden .
heel	0.133333333333	ADJ	pattern	Ik heb het Business Attire-programma aangevraagd en was heel tevreden .
tevreden	0.4	ADJ	pattern	Ik heb het Business Attire-programma aangevraagd en was heel tevreden .
communicatie	0.0	N	NRC	De communicatie verliep vlot en al mijn wensen werden gerespecteerd .
verliep	0.0	WW	NRC	De communicatie verliep vlot en al mijn wensen werden gerespecteerd .
vlot	0.375	ADJ	pattern	De communicatie verliep vlot en al mijn wensen werden gerespecteerd .
wensen	1.0	N	Duoman	De communicatie verliep vlot en al mijn wensen werden gerespecteerd .
gerespecteerd	0.0	WW	NRC	De communicatie verliep vlot en al mijn wensen werden gerespecteerd .
nieuwe	0.15	ADJ	pattern	Met mijn nieuwe outfits kan ik nu vol vertrouwen gaan werken !
kan	1.0	WW	Duoman	Met mijn nieuwe outfits kan ik nu vol vertrouwen gaan werken !
vol	0.3	ADJ	pattern	Met mijn nieuwe outfits kan ik nu vol vertrouwen gaan werken !
vertrouwen	1.0	N	retail	Met mijn nieuwe outfits kan ik nu vol vertrouwen gaan werken !
gaan	0.0	WW	Duoman	Met mijn nieuwe outfits kan ik nu vol vertrouwen gaan werken !
werken	0.0	WW	Duoman	Met mijn nieuwe outfits kan ik nu vol vertrouwen gaan werken !
ben	0.0	WW	Duoman	Ik ben zo verliefd op mijn Bernadette cardigan dat ik hem niet meer wil uittrekken !
verliefd	0.9	ADJ	pattern	Ik ben zo verliefd op mijn Bernadette cardigan dat ik hem niet meer wil uittrekken !
cardigan	0.0	N	NRC	Ik ben zo verliefd op mijn Bernadette cardigan dat ik hem niet meer wil uittrekken !
wil	0.0	WW	Duoman	Ik ben zo verliefd op mijn Bernadette cardigan dat ik hem niet meer wil uittrekken !
Heerlijke	0.6	ADJ	pattern	Heerlijke kwaliteit , prachtige kleur , gaat bij alles , ...
kwaliteit	1.0	N	retail	Heerlijke kwaliteit , prachtige kleur , gaat bij alles , ...
prachtige	1.0	ADJ	pattern	Heerlijke kwaliteit , prachtige kleur , gaat bij alles , ...
kleur	0.0	N	NRC	Heerlijke kwaliteit , prachtige kleur , gaat bij alles , ...
gaat	0.0	WW	Duoman	Heerlijke kwaliteit , prachtige kleur , gaat bij alles , ...
beter	-0.55	ADJ	pattern	ik zou me geen beter kledingstuk kunnen wensen voor tijdens het frisse voorjaar !
kledingstuk	0.0	N	NRC	ik zou me geen beter kledingstuk kunnen wensen voor tijdens het frisse voorjaar !
kunnen	1.0	WW	Duoman	ik zou me geen beter kledingstuk kunnen wensen voor tijdens het frisse voorjaar !
wensen	1.0	WW	Duoman	ik zou me geen beter kledingstuk kunnen wensen voor tijdens het frisse voorjaar !
frisse	0.5	ADJ	pattern	ik zou me geen beter kledingstuk kunnen wensen voor tijdens het frisse voorjaar !
fijne	0.4	ADJ	pattern	Wat een fijne service biedt Whiskered friends !
service	1.0	N	Duoman	Wat een fijne service biedt Whiskered friends !
biedt	0.0	WW	Duoman	Wat een fijne service biedt Whiskered friends !
vakantie	1.0	N	NRC	Toen ik op een vakantie ging , wou ik mijn lieve Minnoes liever niet de hele tijd alleen thuislaten .
ging	0.0	WW	Duoman	Toen ik op een vakantie ging , wou ik mijn lieve Minnoes liever niet de hele tijd alleen thuislaten .
wou	0.0	WW	Duoman	Toen ik op een vakantie ging , wou ik mijn lieve Minnoes liever niet de hele tijd alleen thuislaten .
lieve	0.633333333333	ADJ	pattern	Toen ik op een vakantie ging , wou ik mijn lieve Minnoes liever niet de hele tijd alleen thuislaten .
hele	0.133333333333	ADJ	pattern	Toen ik op een vakantie ging , wou ik mijn lieve Minnoes liever niet de hele tijd alleen thuislaten .
tijd	0.0	N	NRC	Toen ik op een vakantie ging , wou ik mijn lieve Minnoes liever niet de hele tijd alleen thuislaten .
heb	0.0	WW	Duoman	Ik heb meerdere kattenopvangen bezocht , maar deze stak er zeker bovenuit !
zeker	0.3	ADJ	pattern	Ik heb meerdere kattenopvangen bezocht , maar deze stak er zeker bovenuit !
lieve	0.633333333333	ADJ	pattern	De lieve eigenares heeft echt een hart voor katten , en mijn Minnoesje was helemaal ontspannen toen ik haar twee weken later kwam oppikken .
heeft	0.0	WW	Duoman	De lieve eigenares heeft echt een hart voor katten , en mijn Minnoesje was helemaal ontspannen toen ik haar twee weken later kwam oppikken .
echt	0.2	ADJ	pattern	De lieve eigenares heeft echt een hart voor katten , en mijn Minnoesje was helemaal ontspannen toen ik haar twee weken later kwam oppikken .
hart	1.0	N	Duoman	De lieve eigenares heeft echt een hart voor katten , en mijn Minnoesje was helemaal ontspannen toen ik haar twee weken later kwam oppikken .
katten	0.0	N	NRC	De lieve eigenares heeft echt een hart voor katten , en mijn Minnoesje was helemaal ontspannen toen ik haar twee weken later kwam oppikken .
was	0.0	WW	Duoman	De lieve eigenares heeft echt een hart voor katten , en mijn Minnoesje was helemaal ontspannen toen ik haar twee weken later kwam oppikken .
helemaal	0.5	BW	NRC	De lieve eigenares heeft echt een hart voor katten , en mijn Minnoesje was helemaal ontspannen toen ik haar twee weken later kwam oppikken .
weken	0.0	N	NRC	De lieve eigenares heeft echt een hart voor katten , en mijn Minnoesje was helemaal ontspannen toen ik haar twee weken later kwam oppikken .
later	-0.3	ADJ	pattern	De lieve eigenares heeft echt een hart voor katten , en mijn Minnoesje was helemaal ontspannen toen ik haar twee weken later kwam oppikken .
kwam	0.0	WW	Duoman	De lieve eigenares heeft echt een hart voor katten , en mijn Minnoesje was helemaal ontspannen toen ik haar twee weken later kwam oppikken .
Zeker	0.3	ADJ	pattern	Zeker een aanrader !
aanrader	1.0	N	retail	Zeker een aanrader !
week	0.0	N	NRC	De dagschotel van deze week was niet heerlijk en de linzensalade was een echt ontdekking .
was	0.0	WW	Duoman	De dagschotel van deze week was niet heerlijk en de linzensalade was een echt ontdekking .
heerlijk	-0.6	ADJ	pattern	De dagschotel van deze week was niet heerlijk en de linzensalade was een echt ontdekking .
was	0.0	WW	Duoman	De dagschotel van deze week was niet heerlijk en de linzensalade was een echt ontdekking .
echt	0.2	ADJ	pattern	De dagschotel van deze week was niet heerlijk en de linzensalade was een echt ontdekking .
ontdekking	1.0	N	NRC	De dagschotel van deze week was niet heerlijk en de linzensalade was een echt ontdekking .
hebben	0.0	WW	Duoman	Jullie hebben mij de moed gegeven om over mij gevoelens te praten met mijn ouders en sindsdien voel ik me stukken beter .
moed	2.0	N	Duoman	Jullie hebben mij de moed gegeven om over mij gevoelens te praten met mijn ouders en sindsdien voel ik me stukken beter .
gegeven	1.0	WW	Duoman	Jullie hebben mij de moed gegeven om over mij gevoelens te praten met mijn ouders en sindsdien voel ik me stukken beter .
gevoelens	0.0	N	Duoman	Jullie hebben mij de moed gegeven om over mij gevoelens te praten met mijn ouders en sindsdien voel ik me stukken beter .
praten	0.0	WW	Duoman	Jullie hebben mij de moed gegeven om over mij gevoelens te praten met mijn ouders en sindsdien voel ik me stukken beter .
ouders	0.0	N	NRC	Jullie hebben mij de moed gegeven om over mij gevoelens te praten met mijn ouders en sindsdien voel ik me stukken beter .
voel	0.0	WW	NRC	Jullie hebben mij de moed gegeven om over mij gevoelens te praten met mijn ouders en sindsdien voel ik me stukken beter .
stukken	-1.0	N	Duoman	Jullie hebben mij de moed gegeven om over mij gevoelens te praten met mijn ouders en sindsdien voel ik me stukken beter .
beter	0.55	ADJ	pattern	Jullie hebben mij de moed gegeven om over mij gevoelens te praten met mijn ouders en sindsdien voel ik me stukken beter .
ben	0.0	WW	Duoman	Ik ben net terug van een citytrip naar New York met Diabeating Travels en het was zonder twijfel de beste reis die ik ooit heb gedaan .
terug	0.0	BW	NRC	Ik ben net terug van een citytrip naar New York met Diabeating Travels en het was zonder twijfel de beste reis die ik ooit heb gedaan .
was	0.0	WW	Duoman	Ik ben net terug van een citytrip naar New York met Diabeating Travels en het was zonder twijfel de beste reis die ik ooit heb gedaan .
twijfel	-1.0	N	Duoman	Ik ben net terug van een citytrip naar New York met Diabeating Travels en het was zonder twijfel de beste reis die ik ooit heb gedaan .
beste	0.55	ADJ	pattern	Ik ben net terug van een citytrip naar New York met Diabeating Travels en het was zonder twijfel de beste reis die ik ooit heb gedaan .
reis	0.25	N	NRC	Ik ben net terug van een citytrip naar New York met Diabeating Travels en het was zonder twijfel de beste reis die ik ooit heb gedaan .
heb	0.0	WW	Duoman	Ik ben net terug van een citytrip naar New York met Diabeating Travels en het was zonder twijfel de beste reis die ik ooit heb gedaan .
gedaan	1.0	WW	Duoman	Ik ben net terug van een citytrip naar New York met Diabeating Travels en het was zonder twijfel de beste reis die ik ooit heb gedaan .
was	0.0	WW	Duoman	Ik was eerst nogal zenuwachtig , omdat ik niemand kende , maar eigenlijk was dat voor iedereen zo en de sfeer was vanaf dag één top !
zenuwachtig	-0.4	ADJ	pattern	Ik was eerst nogal zenuwachtig , omdat ik niemand kende , maar eigenlijk was dat voor iedereen zo en de sfeer was vanaf dag één top !
eigenlijk	0.0	ADJ	pattern	Ik was eerst nogal zenuwachtig , omdat ik niemand kende , maar eigenlijk was dat voor iedereen zo en de sfeer was vanaf dag één top !
was	0.0	WW	Duoman	Ik was eerst nogal zenuwachtig , omdat ik niemand kende , maar eigenlijk was dat voor iedereen zo en de sfeer was vanaf dag één top !
was	0.0	WW	Duoman	Ik was eerst nogal zenuwachtig , omdat ik niemand kende , maar eigenlijk was dat voor iedereen zo en de sfeer was vanaf dag één top !
dag	0.0	N	Duoman	Ik was eerst nogal zenuwachtig , omdat ik niemand kende , maar eigenlijk was dat voor iedereen zo en de sfeer was vanaf dag één top !
top	1.0	N	retail	Ik was eerst nogal zenuwachtig , omdat ik niemand kende , maar eigenlijk was dat voor iedereen zo en de sfeer was vanaf dag één top !
heb	0.0	WW	Duoman	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
echt	0.2	ADJ	pattern	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
leuke	0.6	ADJ	pattern	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
mensen	0.0	N	Duoman	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
leren	0.0	WW	Duoman	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
hebben	0.0	WW	Duoman	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
avonden	0.0	N	Duoman	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
beleefd	1.0	WW	Duoman	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
moment	0.0	N	NRC	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
zorgen	2.0	N	Duoman	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
maken	0.0	WW	Duoman	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
ziekte	-1.0	N	Duoman	Ik heb echt leuke mensen leren kennen , we hebben supertoffe avonden beleefd en ik hoefde me op geen enkel moment zorgen te maken over mijn ziekte .
hebben	0.0	WW	Duoman	We hebben met een aantal meisjes zelfs al afgesproken om ook de reis naar Berlijn samen te doen .
aantal	0.0	N	NRC	We hebben met een aantal meisjes zelfs al afgesproken om ook de reis naar Berlijn samen te doen .
meisjes	0.0	N	Duoman	We hebben met een aantal meisjes zelfs al afgesproken om ook de reis naar Berlijn samen te doen .
reis	0.25	N	NRC	We hebben met een aantal meisjes zelfs al afgesproken om ook de reis naar Berlijn samen te doen .
doen	1.0	WW	Duoman	We hebben met een aantal meisjes zelfs al afgesproken om ook de reis naar Berlijn samen te doen .
